Giờ đây sự tiến hóa đại chúng đã bắt đầu và có nhiều người đã đạt được Sự Khai ngộ như thế.
Ta rất vui khi biết rằng ở Anh chúng ta cũng có ít nhất hai đến ba ngàn người
những người đã khai ngộ rất tốt, những người đã vững vàng, nhưng có thể còn nhiều người nữa đã đạt được Sự Khai ngộ,
nhưng rồi các con phải trở nên vững vàng như một cái cây.
Một khi các con vững vàng như một cái cây, các con có thể trao Sự Khai ngộ cho những người khác
và các con có thể mang lại cho họ sự bình an và toàn bộ vấn đề là một nhân cách được chuyển hóa như vậy.
Bởi vì điều thứ hai xảy đến với các con khi các con trở thành Spirit là các con trở nên vô cùng mạnh mẽ,
mạnh mẽ đến mức không gì chi phối được các con. Không gì chi phối được các con.
Không thói quen nào có thể chi phối các con. Không cám dỗ nào có thể chi phối các con.
Và các con trở nên rất mạnh mẽ, nhưng đồng thời các con cũng vô cùng giàu lòng trắc ẩn,
các con vô cùng tử tế, vì vậy đó là một sức mạnh đầy trắc ẩn mà các con phát triển từ Spirit
và các con trở thành một nhân cách mới, một nhân cách tuyệt vời.
Chúng ta biết khi chúng ta đón Giáng sinh... khi chúng ta đón Lễ Phục sinh, chúng ta tặng trứng cho mọi người.
Điều này biểu thị Sự Phục sinh của Chúa Giê-Su cũng như Sự Phục sinh của chính chúng ta,
rằng quả trứng phải trở thành con chim.
Đó là biểu tượng cho việc chúng ta giống như những quả trứng khi chúng ta khép kín, khi chúng ta có "cái tôi" này bên trong mình,
và rồi đột nhiên khi điều này xảy đến với chúng ta, quả trứng này trở thành con chim
và các con trở nên hoàn toàn tự do và các con biết tự do là gì.
Tự do không phải là sự phóng túng mà là sự tự do hoàn toàn không kìm hãm sự tự do của bất kỳ ai
cũng không mang lại cho các con bất kỳ sự trói buộc nào.
Đó là một điều gì đó thật vĩ đại mà lẽ ra nên xảy đến với tất cả chúng ta.
Chúng ta đã có nhiều vị thánh vĩ đại ở đất nước này,
Ta muốn nhắc đến William Blake, một vị thánh vĩ đại, người đã nhìn thấy tất cả những điều này đang diễn ra
Từ rất lâu rồi, hai trăm năm về trước.
Và ông ấy đã viết về điều đó rằng thời điểm như thế sẽ đến khi những người của Thượng đế sẽ trở thành những nhà tiên tri
và những nhà tiên tri này sẽ có quyền năng để biến những người khác thành nhà tiên tri.
Ông ấy đã nói rất nhiều điều rằng thời điểm đó hôm nay đã đến để nước Anh trỗi dậy như Ngài đã mong muốn và mô tả.
Thời điểm đó chính là hôm nay, ngay lúc này các con nên đạt được Sự Khai ngộ của mình.
Các con sẽ nhận ra rằng giờ đây các con đã bước vào Vương quốc của Thượng đế đó.
Chúng ta cũng có nhiều người, chúng ta có thể nói ngay cả Mohammed Sahib cũng đã nói rằng
"Vào thời điểm Phục sinh, đôi tay của các con sẽ lên tiếng."
Chính xác điều này xảy ra, rằng khi các con đạt được Sự Khai ngộ, khi Kundalini đi lên,
và Bà chạm vào ngai của Thượng đế tại đây,
ngay lập tức trong trái tim các con, sự phản chiếu của Thượng đế bắt đầu tỏa ra những rung động năng lượng mát từ đôi tay các con nữa.
Khi điều đó bắt đầu xảy ra, các con ngạc nhiên thấy rằng xung quanh mình, các con cảm nhận được sức mạnh vi tế của Thượng đế,
sức mạnh tình yêu của Ngài, cái mà chúng ta gọi là Brahma Toàn năng, cái mà chúng ta gọi là Chaitanya.
Đó là cách các con bắt đầu cảm nhận nó và một khi các con bắt đầu cảm nhận nó
các con sẽ ngạc nhiên về cách mình có thể tìm ra mọi thứ. Các con trở nên giống như một chiếc máy tính.
Ngay khi các con muốn tìm hiểu xem điều đó là đúng hay sai,
giả sử các con muốn đặt một câu hỏi, "Có Thượng đế không?"
Ngay lập tức các con sẽ thấy có làn gió mát toả ra.
Nhưng nếu các con muốn tìm hiểu về Hitler, các con có thể bị phồng rộp hoặc cảm thấy nóng ở tay
và các con sẽ cảm thấy kinh khủng về điều đó.
Vì vậy, đó là cách các con bắt đầu giải quyết vấn đề và dần dần các con trở nên hoàn toàn khôn ngoan
theo nghĩa là các con trở nên tuyệt đối và các con thấu hiểu.
Ngay lúc này nếu các con nhìn vào một người, làm sao các con tìm ra ai đúng và ai sai?
Nhưng khi điều này xảy ra với các con, các con không cần phải biết về người đó.
Trên các trung tâm của người đó, các con biết được bởi vì các con trở nên có nhận thức tập thể.
Các con trở thành, Ta nói lại lần nữa, đó là một sự trở thành,
Các con trở nên có nhận thức tập thể, các con có thể biết về các trung tâm của chính mình
và các con có thể biết về các trung tâm của người khác.
Và khi các con cảm nhận được các trung tâm của người khác, các con biết vấn đề là gì,
các con không nói chuyện như những người khác nói, mà các con nói bằng ngôn ngữ của các trung tâm.
Đây chính xác là những gì đã xảy ra với các môn đồ của Chúa Giê-Su khi họ được Đức Thánh Linh ban phước,
làn gió mát đến với họ, họ bắt đầu nói những ngôn ngữ lạ.
Và các con sẽ thấy điều tương tự với các Hành giả Sahaja rằng họ nói
một ngôn ngữ lạ theo nghĩa là họ nói bằng ngôn ngữ của các trung tâm,
và họ bắt đầu sử dụng đôi tay của mình theo một cách nào đó vì bàn tay đã có dòng năng lượng tuôn chảy,
và họ dùng tay để bao bọc lại và điều đó trông rất lạ và vào thời điểm đó nó cũng trông rất lạ
nên mọi người bắt đầu nói rằng họ là những người điên, họ đang làm những hành động buồn cười nào đó.
Vì vậy, tất cả những điều này xảy ra, nó rất đơn giản, phải xảy ra, thời điểm đã đến, đó là thời kỳ nở rộ;
vào thời điểm đó Ta muốn nói rằng, trong những ngày đầu, đó không phải là thời kỳ nở rộ
mà là thời điểm hầu như chỉ có một hoặc hai bông hoa trên cây đời,
nhưng ngày nay thì khác - có rất nhiều người tìm kiếm trên khắp thế giới mặc dù bị dẫn dắt sai lạc bởi đủ loại sự việc